O dinheiro está a entrar aos montes.
Está a entrar sem parar.
Está a jorrar de todas as direções,
sem parar.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Uau! Deixa-me ver.
Onde te acertaram? Quão grave foi?
Meu Deus!
A sério, quem foram os gajos que fizeram isto?
Ena, chamou a polícia?
É o que se ganha por ser tão desagradável.
Tratou-nos como se não fôssemos ninguém na sua festa.
— E é isso que se ganha.
— Sinceramente.
Tem a certeza de que não
precisa de ir ao hospital?
Vem cá.
Por amor de Deus.
Sobre não poder ter-vos os dois
na festa de noivado...
Sinto muito, mesmo.
Insisti muito para que viessem os dois,
Mas disseram-me para não te convidar.
Quem disse isso? Quem disse que não?
Que filho da mãe foi este?
Ele disse que vocês os dois não estavam
à altura dos padrões do hotel...
- e baixaria o tom.
- Então pergunto, quem foi?
— Presidente Min Doo Sik.
— O quê?
Aquele tipo? Ele?
É do tipo que fala de classe
com um nome como Doo Sik ou algo do género.
Todos os seus filhos têm mães diferentes.
Casa com a maior facilidade.
E ele ainda tem a ousadia de dizer que eu sou de classe baixa?
Será que ele é mais rico do que eu? Mais bonito?
O nome dele é melhor do que o meu?
Aquele filho da...
Por favor, acalme-se.
Ele é mesmo assim.
Sim, tem razão.
Este é o tipo de canalha que ele é.
É por isso que trata a vida das pessoas
como se não valesse nada.
Rouba novas tecnologias em que outros trabalharam arduamente
e chega mesmo a engolir as suas empresas por completo.
O que é que está a falar?
— Certamente que o presidente não faria isso.
— Não sabia?
Aquele homem, Min Doo Sik.
Fez tantas coisas desumanas e bestiais.
Há 30 anos,
Han Kyung Soo, da Doeun Industries...
Todo aquele incidente suspeito, acidente
e morte.
O resto do mundo pode não saber,
mas eu, Oh Pan Sool, sei o que aconteceu!
CEO Han Kyung Soo da Doeun Industries?
Está a ficar muito tarde,
por isso acho que devo ir embora.
Posso aparecer por aqui com frequência?
O quê? Com ​​mais frequência?
É que me fazes lembrar
o meu falecido pai.
É por isso que te quero ver com frequência.
De repente? Assim, do nada?
És tu mesmo, Sun Jae?
Não é o Sun Jae, pois não?
Deves ser Soon Jae.
Ou talvez Sin Jae?
E outra coisa,
tratou o seu próprio pai como um inimigo.
Honestamente!
Claro.
Pode vir todos os dias, se quiser.
Mas amanhã estaremos na loja
o dia todo, por isso não estará ninguém em casa.
Depois, em outra ocasião.
Quando vocês os dois estiverem aqui.
É bem-vindo a qualquer momento.
Se o portão estiver trancado,
basta entrar.
Vou enviar-te o código por mensagem.
Com certeza voltarei em breve.
E sobre o tipo naquela sala,
Podia, por favor, não lhe dizer que eu estive aqui?
Não nos damos muito bem
na empresa.
— Porquê? Parece um rapaz simpático.
— A equipa online e a equipa jurídica...
entraram em conflito por causa de um contrato.
Certo.
De qualquer forma, ele pediu-me para manter segredo.
Os meus lábios estão selados.
Caramba, onde raio é que
ele escondeu o livro-razão?
Uau, sério?
O que é?
Este é o Moon Tae Kyung?
Se não conseguir encontrar o livro-razão,
terei de usar isto em vez disso.
Porque está de mãos vazias?
Eu disse-lhe para trazer o livro-razão.
Não vou entregar isso.
Essa é a última carta que me resta.
Por isso, não posso simplesmente dar de graça.
Então quer mesmo enfrentar-me,
é isso?
Já te disse, agora tenho outra pessoa
para tratar disso por mim.
Não me serve para nada agora.
Deve ter cuidado em quem confia.
Está a ser um tolo.
O que é que foi aquilo?
Deves a tua vida a Moon Tae Kyung,
por isso confias nele mais do que no teu próprio filho.
Considerando que está a pensar
confiar-lhe o livro-razão.
Mas, presidente.
Sabe sequer
quem é Moon Tae Kyung de verdade?
— Como assim, «quem é ele?»
— Moon Tae Kyung é...
Filho do CEO Han Kyung Soo,
da Doeun Industries.
Há trinta anos,
Mandou-o assassinar
num acidente de carro forjado...
E roubou-lhe a empresa e a nova tecnologia!
É filho daquele Han Kyung Soo!
De onde é que tirou
essas parvoíces ridículas?
Encontrei isto no quarto de Moon Tae Kyung.
Ainda se recusa a acreditar em mim?
Espere, este é o CEO Han.
- Então, o Moon Tae Kyung está mesmo...
? - Ele está aqui para vingar o seu pai.
Foi por isso que se juntou ao Mingang.
Porque é que Moon Tae Kyung te tem salvo?
Quando quase foi enviado
para um asilo,
quando estava a ser mantido em cativeiro,
Porque é que ele arriscaria a vida para te salvar?
O assassino do seu próprio pai.
Ainda não consegue ver?
Moon Tae Kyung está a tentar colocar-te
em julgamento.
Quer acusá-lo de todos os seus crimes
e garantir que recebe a pena máxima.
Depois ficará na prisão
para o resto da vida.
Viver uma vida pior que a morte.
Agora já entende?
Olá, advogada Kim.
O que está aqui a fazer?
Pensei que estivesse de férias.
Está com uma aparência terrível. O que aconteceu?
Ei, espera aí!
Como está a Kyung Chae?
Ela recuperou a memória?
Vá lá, por que está aqui?
Pensei que estivesse de férias por uns tempos.
Até tirou uma longa licença.
Para falar com o presidente. Satisfeito?
Uau! Que pirralhinho convencido!
(Realizador Moon Tae Kyung)
Presidente, o que o traz aqui?
Pensando bem,
ele parece-se mesmo com Han Kyung Soo.
Porque é que me está a encarar assim?
Precisa de alguma coisa?
Podia simplesmente ter-me chamado
ao seu escritório.
Para vingar o seu próprio pai,
Infiltrou-se aqui e esteve
a tramar contra mim o tempo todo?
Presidente, está a sentir-se bem?
Tu...
O que se passa, presidente?
Acha que me pode derrotar?
— Presidente.
— Nem pensar.
Nem pensar! Nem a...
— Presidente!
— Não é um...
Presidente!
Presidente, fique comigo!
Tente manter-se consciente! Presidente!
Onde esteve?
E o que aconteceu ao seu rosto?
Não é nada.
Mas...
O que acha que aconteceria
se o presidente desmaiasse?
O meu pai é durão.
Você mesmo viu.
Continua firme e forte apesar de tudo.
Principalmente agora que há alguém a cuidar dele com tanto carinho.
Por que razão ele desmaiaria?
Mas quando confrontado com um choque inimaginável,
Nem o presidente estaria imune.
— O que é que isso quer dizer?
— Um choque insuportável.
Uma verdade em que se recusa a acreditar
e a traição de alguém em quem confiava.
O corpo humano simplesmente desliga.
Ele pode lutar contra isso com todas as suas forças,
Mas é apenas uma questão
de quanto tempo vai durar.
No final, irá inevitavelmente desmoronar.
O quê? Para onde foi ele?
Vamos relaxar aqui um pouco.
Não deveria estar a trabalhar?
Pode simplesmente sair do escritório assim?
Não sou o único.
O realizador Moon também já se foi.
— Para onde foi ele?
— Como é que eu vou saber?
Ultimamente, só me apetece desistir
e abandonar tudo.
Poxa.
Afinal, para que estou a trabalhar?
O meu pai ou o Kyung Chae serão os presidentes.
E a Lucia será a CEO.
Onde é que isso me deixa?
Não há espaço para subir na carreira.
Kyung Chae não é candidata à presidência.
Não depois do que ela fez ao pai.
Acha que ele
lhe entregaria a empresa?
Além disso, foi expulsa
tanto de casa como da empresa.
Tem razão.
Um passo em falso e ela estava...
prestes a ser deserdada,
mas agora que tem amnésia,
O pai está apenas à espera
para ver o que acontece.
Sinceramente, se ela estivesse no seu perfeito juízo,
o caos já se teria instalado.
Mas pergunto-me quando é que a memória de Kyung Chae
voltará.
Ela não vai ficar assim para sempre,
pois não?
Dizem que o fruto não cai
longe da árvore.
A demência do meu pai, a amnésia dela.
Não lhe parece um pouco suspeito?
Suspeito de quê?
O presidente provavelmente vai deixar passar,
não acha?
— Deixar passar o quê?
— O rapto do presidente.
Ele vai simplesmente expulsar o principal culpado,
Kyung Chae.
E não seremos afetados
pelas consequências, certo?
Com a Sra. Kyung Chae no seu estado atual,
que consequências maiores poderiam existir?
Veja, é por isso que as pessoas o entendem mal,
Gestor Gong.
Até eu me enganei
quando entrei para esta família.
- Não percebeu o quê?
- Que eras a verdadeira mãe de Kyung Chae.
Eu pensava que havia um segredo sobre o nascimento dela.
Quer dizer, quando se trata de Kyung Chae,
Desdobra-se para protegê-la.
Agindo exatamente como a sua mãe de verdade
o tempo todo.
Isto porque praticamente a criei
com as minhas próprias mãos.
Mesmo assim, está a exagerar.
A forma como mima a Kyung Chae
é exagerada.
E a forma como ela trata Se Ri
também é exagerada.
Alguém morreu por minha causa.
Quem morreu?
Então arrepende-se?
Sentiu algum remorso?
Acha mesmo que fez alguma coisa de errado?
O que está aqui a fazer desse jeito?
Gerente Gong.
— Acho que sou uma pessoa terrível.
— Do que é que está a falar...?
Admito que fui rebelde
e portei-me mal durante algum tempo.
Naquela altura, eu achava giro.
Mas pensei que finalmente tinha amadurecido.
Quando a minha madrasta chegou, senti-me aceite
e comecei a sentir-me mais estável.
E?
Simplesmente parece-me errado guardar um segredo
de alguém por quem tenho tanto carinho.
Que segredo?
Aquele incidente de há quatro anos.
O miúdo que morreu por minha causa naquela altura.
Então vai contar
isso à senhora Jung agora mesmo?
Quero contar-lhe tudo, para que
não haja mais segredos entre nós.
Ela não me esconde nada.
Tudo o resto está normal,
e já respira praticamente sozinho.
Mas ele simplesmente não está a recuperar a consciência.
Não existe outra explicação médica.
Por acaso,
Ele passou por um grande susto recentemente?
Não, que eu saiba não.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Apareceu de repente no escritório da equipa.
E depois desmaiou.
Não faço ideia do que possa ter acontecido.
Não é possível
que nunca mais acorde, certo?
Não acho isso provável.
Em todo o caso, teremos de esperar para ver.
Vou acompanhar de perto
o estado de saúde do presidente.
Por isso, por favor, tente não se preocupar demasiado.
O que é isto que estou a ouvir?
Min Doo Sik está inconsciente?
Foi o que aconteceu.
Como é que algo assim pode
acontecer da noite para o dia?
O seu médico pessoal disse que
deve ter sofrido um choque grave.
Ser raptado pelo próprio filho,
acho que isso seria suficiente.
Seria mais estranho se não ficasse chocado
com o ato depravado do próprio filho.
Aquele incidente foi mais um alerta
do que um choque para ele.
Ele próprio me disse isso.
Disse que estava feliz por finalmente ter visto
a verdadeira personalidade dos seus filhos.
Depois expulsou a filha mais velha
e alterou o testamento, suponho.
Então, o que raio aconteceu?
Ele estava perfeitamente bem até ontem.
Jantei com ele ontem à noite.
Portanto, isto deve ter acontecido
em algum momento nas últimas 12 horas.
O que significa que alguém o deve ter deixado cair...
uma bomba sobre o presidente Min.
Eu não estava a fugir do trabalho.
Precisava de discutir negócios com um sócio.
Sim, compreendo. Olha, eu compreendo.
Vice-diretor, foi
ao gabinete do presidente esta manhã?
O gabinete do presidente?
Não. Por que razão pergunta?
Não é nada. Deixa lá.
Mas acho que a advogada Kim passou pelo
gabinete do presidente.
Advogado Kim Sun Jae?
Mas ele já não faz parte da empresa.
Eu sei, não é?
Ele estava aqui por algum motivo.
Encontrei-o no átrio mais cedo.
Disse que acabara de sair
da sala do presidente.
Era Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae passou pelo
gabinete do presidente esta manhã.
Está falando sério?
Pensando bem, o presidente Min Doo Sik
ligou ontem a Kim Sun Jae...
e ordenou-lhe que trouxesse o livro-razão secreto.
Então deve ter vindo devolvê-lo e...
Espere um segundo.
Mas isso não faz sentido.
A sua sobrevivência depende de ele
manter esse registo.
Por que razão o entregaria tão de bom grado?
Então, por que outra razão teria ido
ao gabinete do presidente?
Com base no que estás a dizer, Tae Kyung,
ele não deveria estar a evitá-lo?
Não faz sentido nenhum ele
entrar lá por vontade própria.
Acho que preciso de ir vê-lo pessoalmente.
Chamaste-me aqui, então desembucha.
Por que razão foi ao gabinete do presidente?
Vá lá, viste-me no restaurante
ontem. Por que razão está a perguntar?
Eu estava a seguir as ordens do presidente.
Fui devolver o livro-caixa
que estava a gerir. E aí?
Então, devolveu o livro-razão inteiro?
Eu não poderia fazer isso.
Como poderia, se foi roubado?
Tem um destes, não tem?
Por que razão se está a fazer de desentendido?
Então só entregou uma parte?
Se o presidente descobrir que está incompleto,
não é do tipo que simplesmente deixa passar.
O que está a tentar dizer?
O livro-razão.
Ainda o tem, não é?
Deve ter dado
outra coisa ao presidente.
E o que é que acha que eu lhe dei em vez disso?
O presidente não regressará a casa esta noite.
Por quê?
Não me diga que ele desapareceu outra vez.
Não seja ridículo.
Não é como se desaparecer fosse o hobby dele.
Ele está no Hospital Hankuk neste momento.
Ele desmaiou. Está inconsciente.
O quê?
Inconsciente? O que aconteceu?
Porquê tão de repente?
Não poderia ter sido Kyung Chae,
dado o seu estado de saúde.
Não me diga...
Fizeste alguma coisa
ao teu pai, Soo Jung?
Ei! O que é que pensa que eu sou?
Por que razão ele desmaiou?
Entrou em estado de choque.
O Dr. Kim diz que está a respirar sozinho
a maior parte do tempo e que o seu estado clínico é estável.
Portanto, a situação não é desesperada.
Que tipo de choque seria necessário
para deixar alguém inconsciente desta forma?
Eu sei bem?
Acha que ele vai acordar algum dia?
Não acha que ele vai simplesmente
morrer assim, pois não?
Quando diz que não é um caso perdido,
isso significa que ele pode acordar em breve?
Neste momento, está meio a meio.
Enfim, agora já todos sabem da situação.
Cuidado com o que dizem na empresa...
E comporte-se da melhor forma possível.
Ok.
O papá vai ficar bem, né?
Sabe o quão forte ele é.
É a forma que o seu corpo encontra para se proteger,
por isso perdeu temporariamente a consciência.
É assim que o corpo dele consegue lidar com a situação.
O que poderá ter acontecido
para provocar tal reação?
Depende da pessoa,
mas quando algumas sofrem um choque severo,
Algumas pessoas podem mesmo desenvolver afasia
ou começar a andar a dormir.
Afasia é quando não se consegue falar, certo?
E o sonambulismo é
quando se perde enquanto se dorme.
Exatamente.
Qual a gravidade do choque necessária
para que uma pessoa saudável fique neste estado?
Havia uma mulher que eu conhecia.
Isso aconteceu com ela
depois de a filha morrer.
A filha dela morreu?
Como?
Foi uma vítima inocente.
Mas, em vez disso, foi incriminada
como a culpada.
Ela devia simplesmente ter dito que era injusto.
Por que não revelar a verdade?
Como se o mundo alguma vez desse ouvidos
aos que não têm poder.
Então...
O que aconteceu à mulher
depois de a filha morrer?
Está curioso(a)?
Descobrirá tudo em breve.
Basta ser paciente.
Sobre o meu pai,
parecia bem quando o vi a trabalhar.
Mas se ele ficar assim de cama,
o que vai acontecer à empresa?
Agora que fala nisso,
a empresa está em apuros.
A cadeira do presidente ficará vazia.
Será que Kyung Chae vai voltar a assumir o controlo?
Afinal, é a presidente interina.
Mas o pai despediu-a.
Nessa altura ele estava perfeitamente bem.
As coisas são diferentes agora.
Sim.
O que vai fazer?
Não devia ir ver o padre?
Eu já estava a planear isso.
Não posso simplesmente aceitar
a palavra desta mulher sem questionar.
Exatamente! Nós somos os filhos dele.
Quem é que ela pensa que é,
para mandar em tudo?
Isso mesmo.
Devíamos ir ao hospital vê-lo.
e cuidar dele.
Assim, ganhamos pontos quando ele acordar.
Exatamente!
Estou a dizer-lhe, ela vai contar ao padre...
Era a única que cuidava dele,
para ficar com todo o crédito.
Para onde foi?
Pedra, papel e tesoura!
Pedra, papel e tesoura.
Porque é que pode comer
independentemente de ganhar ou perder?
Eu paguei por isso.
Por amor de Deus!
Tudo bem, coma tudo! Vai em frente!
Com licença, minha senhora?
A senhora por acaso entrou no meu quarto?
Não. Porque é que eu entraria no seu quarto?
Pensei que pudesse ter
entrado para limpar.
E o senhor também não entrou, não é?
Não.
Porquê? Falta-lhe alguma coisa no seu quarto?
Sim, uma fotografia.
Que tipo de fotografia?
Uma fotografia de família minha com os meus pais.
Observe bem em redor.
Não é como se fosse dinheiro vivo ou uma barra de ouro.
Quem roubaria uma fotografia de família?
Provavelmente guardou-o em outro lugar
e esqueceu-se.
Provavelmente tem razão.
Devo tê-lo perdido.
Peço desculpa por tê-lo(a) incomodado(a).
Porque não tivemos notícias de Sun Jae?
Será que só falou da boca para fora?
Ele virá.
Quando é que ele já quebrou uma promessa?
Até lhe dei o código do portão. Ele virá.
Desculpe, quando diz Sun Jae...
Está a falar do advogado Kim Sun Jae?
Sim, é meu sobrinho.
Passou por aqui rapidamente
na noite passada.
Isso mesmo.
Também deve conhecer o nosso Sun Jae.
Claro. Eu conheço-o.
O facto de ele ter vindo até aqui
de propósito...
Significa que ele deve saber que eu vivo aqui.
Então, será que...?
Não.
Se ele estivesse à procura dele
e não o conseguisse encontrar,
Devia ter saído de mãos vazias.
Então, porque é que ele tiraria a
fotografia da família em vez disso?
Será possível...?
Que ele mostrou isso ao presidente Min Doo Sik?
Isso significa que ele sabe quem é o meu pai.
E também sabe do karma negativo
entre o meu pai e o presidente Min.
Mas como poderia ele saber isso?
A menos que...
Espere, então,
Ele sabe quem você é realmente?
Eu penso que sim.
Não só Kim Sun Jae,
mas também o presidente Min Doo Sik.
Por isso ficou em choque.
Imagine o choque dele ao ver a fotografia dos seus pais.
Deve ter percebido o que tinha feito.
A recordação dos seus pecados
deve ter voltado com toda a força.
Se o Presidente Min Doo Sik
recuperar a consciência,
A primeira coisa que ele vai fazer é
tentar livrar-se de mim.
Espera lá, então devemos
torcer para que ele nunca acorde?
Se isso acontecer, os pecados passados ​​de Min Doo Sik
serão enterrados para sempre.
Se eu quiser levá-lo à justiça
e fazê-lo pagar pelos seus crimes,
Não me resta outra opção senão esperar que ele acorde.
Não há uma resposta fácil.
Mesmo?
Quando é que isso aconteceu?
Certo, percebi.
O que é?
O presidente está no hospital,
inconsciente.
Espera, onde vais?
Tenho de ir para casa.
Não, espera, talvez deva
passar pelo escritório primeiro.
Ligue para a gerente Gong e peça-lhe para
trazer as minhas roupas.
(Distribuição)
O que fazemos agora?
E se o Pai nunca mais acordar?
Eu sei.
O quê?
Kyung Chae? O que está aqui a fazer?
Vá, sente-se.
Ei, já recuperou a memória?
Quem sou eu? Quantos dedos?
Não me ouviu? Eu disse para se sentar.
Sobre o Pai...
Ouvi dizer que está no Hospital Hankuk,
inconsciente.
Então porque estão todos aí sentados?
— Achas que devemos ir agora?
— Claro que devemos.
Vamos simplesmente acreditar na palavra dela
e não fazer nada?
Claro que não! Precisamos de ver
com os nossos próprios olhos e prepararmo-nos...
Mas, Kyung Chae.
O que aconteceu à sua amnésia?
Não se consegue perceber só de olhar para ela?
Amnésia? Por favor.
Não me diga que fingiu
amnésia como o papá.
— Espera lá, tudo não passou de uma farsa?
— Não é isso que importa agora.
Neste momento, quer queiramos quer não,
temos de nos manter unidos.
Não há outro caminho.
Só podemos impedi-la com as nossas ações.
(Hospital Hankuk)
Sem visitas? Está a falar a sério?
Receio que sim.
O seu tutor legal insistiu nisso.
Aquela era aquela mulher...
Quer dizer, foi a nossa madrasta que fez isso.
Não é norma do hospital.
Pensar-se-ia que o médico teria
a discrição de nos deixar entrar.
Se o seu responsável legal bloqueou as visitas,
estou de mãos atadas.
Então está a dizer que viemos de tão longe só
para sermos rejeitados sem sequer o ver?
Vamos lá, doutor. Isso é um pouco duro.
Só um minutinho.
Precisamos de ver o estado dele
com os nossos próprios olhos.
Não vamos demorar.
Por favor, deixe-nos apenas entrar um instante.
— Receio que não. Por favor, retire-se.
— Olhe aqui!
Vá e peça autorização à senhora Jung.
(Distribuição)
Isto é ridículo. Fomos todos lá
só para sermos barrados? Parecemos uns idiotas.
Então agora não podemos ver o papá
sem a autorização daquela mulher?
Juro, já vi de tudo.
Porque é que ela não está no gabinete do CEO?
Onde poderá ela estar?
Mas ela não tem nenhuma reunião hoje.
O quê?
O que está aqui a fazer?
Não deveria estar no gabinete do CEO?
E porque está na cadeira do presidente?
Sou o presidente interino até ele acordar.
Portanto, é aqui que eu pertenço.
Do que é que está a falar?
Kyung Chae é o presidente interino.
Claro que o pai ficou zangado
e expulsou-a, mas...
Ainda assim, trata-se de uma emergência,
pelo que devemos seguir o testamento.
Esse era o testamento anterior.
O presidente alterou-o há alguns dias.
Alterou o testamento?
Como está a sua memória?
— Voltou tudo à tona?
— No novo testamento, em vez da minha irmã,
É o presidente interino?
É isso que está a dizer agora?
É o que diz o testamento do presidente.
E o que acontece com o cargo de CEO?
Sou apenas uma pessoa.
O cargo de CEO está vago neste momento.
mas esta posição é
mais urgente neste momento.
Eu não acredito nisso.
Ninguém sabia que o papá tinha alterado o testamento,
e espera que acreditemos em si?
— Estou com ela. Devemos acreditar em si?
— Então não acredita em mim?
Mas acho que o Kyung Chae já sabe,
não é?
Sobre quem é o novo presidente interino
agora que o testamento foi alterado.
Como o advogado Park é amigo
do advogado Kim Sun Jae,
De certeza que já deve ter ouvido alguma coisa.
Se sabe alguma coisa, fale logo!
Conte-nos o que está a acontecer.
Kyung Chae!
Ela tem razão.
O meu pai alterou o seu testamento há alguns dias.
Quanto ao presidente em exercício,
Ele não me escolheu.
Ele escolheu Jung Lucia.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)